Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/90/11/15/901115.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: There is a google-suggested <strong><a href="https://github.com/WebReflection/url-search-params">URLSearchParams polyfill</a></strong> for the stable versions of IE.
ja: IEの安定バージョンには、Googleが推奨する<strong><a href="https://github.com/WebReflection/url-search-params">URLSearchParamsポリフィル</a></strong>があります。
ko: 안정적인 버전의 IE를위한 Google 추천 <strong><a href="https://github.com/WebReflection/url-search-params">URLSearchParams 폴리 필</a></strong> 이 있습니다.
zh_cn: 有google建议的<strong><a href="https://github.com/WebReflection/url-search-params">URLSearchParams polyfill</a></strong>用于IE的稳定版本。

source: These are all great answers, but I needed something a bit more robust, and thought you all might like to have what I created.
ja: これらはすべて素晴らしい答えですが、私はもう少ししっかりしたものが必要で、私が作ったものを皆さんに持ってもらいたいと思っていました。
ko: 이것들은 모두 훌륭한 답변이지만, 좀 더 강력한 것이 필요했고, 내가 만든 것을 갖고 싶을 수도 있다고 생각했습니다.
zh_cn: 这些都是很好的答案,但我需要一些更稳健的东西,我想大家可能会喜欢我创造的东西。

source: They start to look for parameters on the url from <code>?</code> and also from the hash <code>#</code>. Then for each parameter they split in the equal sign <code>b[f][p]("=")</code> (which looks like <code>indexOf</code>, they use the position of the char to get the key/value). Having it split they check whether the parameter has a value or not, if it has then they store the value of <code>d</code>, otherwise they just continue.
ja: 彼らはからURLのパラメータを探し始めます <code>?</code> また、ハッシュから <code>#</code> 。 次に、パラメーターごとに等号 <code>b[f][p]("=")</code> に分割します（これは <code>indexOf</code> のように見えますが、charの位置を使用してキー/値を取得します）。 分割すると、パラメーターに値があるかどうかがチェックされ、値がある場合は <code>d</code> の値が格納されます。それ以外の場合は続行されます。
ko: <code>?</code> 에서 URL의 매개 변수를 찾기 시작합니다 . 그리고 또한 해시 <code>#</code> 에서 . 그런 다음 각 매개 변수에 대해 등호 <code>b[f][p]("=")</code> 분할됩니다 ( <code>indexOf</code> 와 같이 문자의 위치를 ​​사용하여 키 / 값을 가져옵니다). 분할하면 매개 변수에 값이 있는지 여부를 확인하고 값이 있으면 <code>d</code> 값을 저장합니다. 그렇지 않으면 계속 진행합니다.
zh_cn: 他们开始在URL上查找参数 <code>?</code> 以及 <code>#</code> 中的哈希值。 然后，对于每个参数，它们以等号 <code>b[f][p]("=")</code> 分割（看起来像 <code>indexOf</code> ，他们使用char的位置来获取键/值）。 将其拆分后，他们将检查参数是否具有值，如果具有则存储参数 <code>d</code> 的值，否则将继续执行。

source: This could easily be improved upon to handle array-style query strings too. An example of this is <a href="http://jsbin.com/adali3/2">here</a>, but since array-style parameters aren't defined in <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc3986">RFC 3986</a> I won't pollute this answer with the source code. <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/how-can-i-get-query-string-values-in-javascript/23401756#23401756">For those interested in a "polluted" version, look at campbeln's answer below</a>.
ja: これは、配列スタイルのクエリ文字列を処理するためにも簡単に改善できます。 これの例は<a href="http://jsbin.com/adali3/2">こちら</a>ですが、配列スタイルのパラメーターは<a href="http://tools.ietf.org/html/rfc3986">RFC 3986で</a>定義されていないため、この回答をソースコードで汚染することはありません。 <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/how-can-i-get-query-string-values-in-javascript/23401756#23401756">「汚染された」バージョンに興味がある人は、以下のCampbelnの答えを見てください</a> 。
ko: 배열 스타일 쿼리 문자열도 처리하도록 쉽게 개선 할 수 있습니다. 이것의 예는 <a href="http://jsbin.com/adali3/2">here</a> 이지만 배열 스타일 매개 변수가 <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc3986">RFC 3986에</a> 정의되어 있지 않으므로이 답변을 소스 코드로 오염시키지 않습니다. <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/how-can-i-get-query-string-values-in-javascript/23401756#23401756">"오염 된"버전에 관심이있는 사람들은 아래의 campbeln의 답변을보십시오</a> .
zh_cn: 这也可以轻松地改进以处理数组样式的查询字符串。 这是一个示例，但是由于<a href="http://tools.ietf.org/html/rfc3986">RFC 3986中</a>未定义数组样式参数，因此我不会用源代码来污染此答案。 <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/how-can-i-get-query-string-values-in-javascript/23401756#23401756">对于那些对&ldquo;污染&rdquo;版本感兴趣的人，请查看下面的Campbeln的答案</a> 。

source: This function is more or less from Ryan Phelan, but it is wrapped differently: clear name and no dependencies of other javascript libraries. <a href="http://sharepointkunskap.wordpress.com/2012/01/11/get-url-parameters-with-javascript/">More about this function on my blog</a>.
ja: この関数は、Ryan Phelanとほぼ同じですが、ラップ方法が異なります。明確な名前で、他のJavaScriptライブラリの依存関係はありません。 <a href="http://sharepointkunskap.wordpress.com/2012/01/11/get-url-parameters-with-javascript/">この機能の詳細については、私のブログをご覧ください</a> 。
ko: 이 함수는 Ryan Phelan과 다소 다르지만 다른 자바 스크립트 라이브러리의 명확한 이름과 종속성이 없습니다. <a href="http://sharepointkunskap.wordpress.com/2012/01/11/get-url-parameters-with-javascript/">내 블로그에서이 기능에 대해 자세히 알아보십시오</a> .
zh_cn: 此功能或多或少与Ryan Phelan相同，但是它的包装方式有所不同：名称清晰且不依赖其他javascript库。 <a href="http://sharepointkunskap.wordpress.com/2012/01/11/get-url-parameters-with-javascript/">有关此功能的更多信息，请访问我的博客</a> 。

source: This is a function I created a while back and I'm quite happy with. It is not case sensitive - which is handy. Also, if the requested QS doesn't exist, it just returns an empty string.
ja: これはしばらく前に作った機能で、かなり満足しています。大文字小文字を区別しません-これは便利です。また、要求されたQSが存在しない場合は空の文字列を返します。
ko: 이것은 내가 옛날에 만든 기능이며 꽤 행복합니다. 대소 문자를 구분하지 않으므로 편리합니다. 또한 요청 된 QS가 존재하지 않으면 빈 문자열 만 반환합니다.
zh_cn: 这是我不久前创建的一个功能,我很满意。它不区分大小写,这很方便。另外,如果请求的QS不存在,它只会返回一个空字符串。

source: This is an update based on the new <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams">URLSearchParams specs</a> to achieve the same result more succinctly. See answer titled "<a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/how-can-i-get-query-string-values-in-javascript/901144#12151322">URLSearchParams</a>" below.
ja: これは、同じ結果をより簡潔に達成するための、新しい<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams">URLSearchParams仕様</a>に基づく更新です。 以下の「 <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/how-can-i-get-query-string-values-in-javascript/901144#12151322">URLSearchParams</a> 」というタイトルの回答を参照してください。
ko: 새로운 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams">URLSearchParams 사양</a> 을 기반으로 한 업데이트로 더 간결하게 동일한 결과를 얻을 수 있습니다. 아래의 " <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/how-can-i-get-query-string-values-in-javascript/901144#12151322">URLSearchParams</a> "라는 답변을 참조하십시오.
zh_cn: 这是基于新的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams">URLSearchParams规范</a>的更新，目的是更简洁地达到相同的结果。 请参阅下面标题为&ldquo; <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/how-can-i-get-query-string-values-in-javascript/901144#12151322">URLSearchParams</a> &rdquo;的答案。

source: This version will update its internal cache of parameters each time the history changes.
ja: このバージョンでは、履歴が変更されるたびにパラメータの内部キャッシュが更新されます。
ko: 이 버전은 기록이 변경 될 때마다 내부 매개 변수 캐시를 업데이트합니다.
zh_cn: 每当历史记录发生变化时,该版本将更新其内部缓存的参数。

source: To solve the problem in Rup's comment, add a conditional split by changing the first line to the two below. But absolute accuracy means it's now slower than regexp (see <a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript/10">jsPerf</a>).
ja: Rupのコメントの問題を解決するには、最初の行を以下の2行に変更して、条件付き分割を追加します。 ただし、絶対精度とは、正規表現よりも遅いことを意味します（ <a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript/10">jsPerfを</a>参照）。
ko: Rup의 의견에서 문제를 해결하려면 첫 번째 줄을 아래 두 줄로 변경하여 조건부 분할을 추가하십시오. 그러나 절대 정확도는 이제 regexp보다 느립니다 ( <a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript/10">jsPerf</a> 참조).
zh_cn: 要解决Rup注释中的问题，请通过将第一行更改为下面的两行来添加条件拆分。 但是绝对精度意味着它现在比regexp慢（请参阅<a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript/10">jsPerf</a> ）。

source: UZBEKJON has a great blog post on this as well, <em><a href="http://jquery-howto.blogspot.com/2009/09/get-url-parameters-values-with-jquery.html">Get URL parameters &amp; values with jQuery</a></em>.
ja: UZBEKJONにも、 <em><a href="http://jquery-howto.blogspot.com/2009/09/get-url-parameters-values-with-jquery.html">jQueryを使用してURLパラメータと値を取得</a></em>するという素晴らしいブログ投稿があり<em>ます</em> 。
ko: UZBEKJON에는 이것에 대한 훌륭한 블로그 게시물이 있습니다. <em><a href="http://jquery-howto.blogspot.com/2009/09/get-url-parameters-values-with-jquery.html">jQuery를 사용하여 URL 매개 변수 및 값을 가져옵니다</a></em> .
zh_cn: UZBEKJON对此也有很棒的博客文章， <em><a href="http://jquery-howto.blogspot.com/2009/09/get-url-parameters-values-with-jquery.html">使用jQuery获取URL参数和值</a></em> 。

source: Usage is very simple and cool:
ja: 使い方はとてもシンプルでかっこいいです。
ko: 사용법은 매우 간단하고 시원합니다.
zh_cn: 使用方法很简单,也很炫酷。

source: Use <code>decodeURIComponent()</code> for the second <em>or both</em> splits.
ja: 2番目<em>または両方の</em>分割には、 <code>decodeURIComponent()</code> を使用します。
ko: 두 번째 <em>또는 두</em> 스플릿 <em>모두에</em> <code>decodeURIComponent()</code> 를 사용하십시오.
zh_cn: 对第二个拆分<em>或两个</em>拆分<em>都</em>使用 <code>decodeURIComponent()</code> 。

source: We've just released <a href="https://github.com/stretchr/arg.js">arg.js</a>, a project aimed at solving this problem once and for all. It's traditionally been so difficult but now you can do:
ja: <a href="https://github.com/stretchr/arg.js">arg.jsを</a>リリースしました。これは、この問題を一度だけ解決することを目的としたプロジェクトです。 これまでは非常に困難でしたが、次のことが可能になりました。
ko: 우리는 방금이 문제를 해결하기위한 프로젝트 <a href="https://github.com/stretchr/arg.js">arg.js를</a> 출시 했습니다 . 전통적으로 너무 어려웠지만 이제는 할 수 있습니다.
zh_cn: 我们刚刚发布了<a href="https://github.com/stretchr/arg.js">arg.js</a> ，该项目旨在彻底解决此问题。 传统上这是如此困难，但是现在您可以：

source: What is all this code...
ja: このコードは何だ...
ko: 이 코드는 무엇입니까?
zh_cn: 这都是什么代码.....

source: With an URL like <code>?topic=123&amp;name=query+string</code>, the following will return:
ja: <code>?topic=123&amp;name=query+string</code> のようなURLを使用すると、次のコードが返されます。
ko: <code>?topic=123&amp;name=query+string</code> 과 같은 URL을 사용하면 다음이 반환됩니다.
zh_cn: 使用类似 <code>?topic=123&amp;name=query+string</code> 的URL时，将返回以下内容：

source: Without jQuery
ja: jQueryを使わずに
ko: jQuery없이
zh_cn: 没有jQuery的情况下

source: Works great for me.
ja: 私のために素晴らしい仕事をしています。
ko: 나를 위해 잘 작동합니다.
zh_cn: 对我来说效果很好。

source: You can also use URLSearchParams for it, here's <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams#Example">an example from MDN</a> to do it with URLSearchParams:
ja: URLSearchParamsを使用することもできます。URLSearchParamsで実行するための<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams#Example">MDNの例を次に示し</a>ます。
ko: URLSearchParams를 사용할 수도 있습니다. 다음은 URLSearchParams로 수행하는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams#Example">MDN의 예입니다</a> .
zh_cn: 您也可以为其使用URLSearchParams，这<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams#Example">是MDN</a>的一个示例，可以通过URLSearchParams来实现：

source: You can get params also using a shorthand <code>.searchParams</code> property on the URL object, like this:
ja: 次のように、URLオブジェクトの <code>.searchParams</code> プロパティを使用してパラメータを取得することもできます。
ko: URL 객체에서 속기 <code>.searchParams</code> 속성을 사용하여 다음과 같이 매개 변수를 얻을 수도 있습니다.
zh_cn: 您还可以使用URL对象上的简写 <code>.searchParams</code> 属性来获取参数，如下所示：

source: You can use <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams#Browser_compatibility">URLSearchParams</a> which is simple and has <a href="https://caniuse.com/#feat=urlsearchparams">decent (but not complete) browser support</a>.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams#Browser_compatibility">URLSearchParams</a>を使用できます。これはシンプルで、 <a href="https://caniuse.com/#feat=urlsearchparams">適切な（ただし完全ではない）ブラウザサポートがあり</a>ます。
ko: 간단하고 <a href="https://caniuse.com/#feat=urlsearchparams">완벽하지만 브라우저를 지원하지 않는</a> <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams#Browser_compatibility">URLSearchParams</a> 를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用简单且具有<a href="https://caniuse.com/#feat=urlsearchparams">不错（但不完整）浏览器支持的</a> <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams#Browser_compatibility">URLSearchParams</a> 。

source: You can use it on <code>location</code>:
ja: <code>location</code> 使用できます：
ko: 당신은 <code>location</code> 사용할 수 있습니다 :
zh_cn: 您可以在以下 <code>location</code> 使用它：

source: You don't need jQuery for that purpose. You can use just some pure JavaScript:
ja: そのためにはjQueryは必要ありません。純粋なJavaScriptを使えばいいのです。
ko: 그런 목적으로 jQuery가 필요하지 않습니다. 순수한 JavaScript 만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你不需要jQuery来实现这个目的。你只需要使用一些纯JavaScript就可以了。

source: You read/set parameters through the <code>get(KEY)</code>, <code>set(KEY, VALUE)</code>, <code>append(KEY, VALUE)</code> API. You can also iterate over all values <code>for (let p of params) {}</code>.
ja: パラメータの読み取り/設定は、 <code>get(KEY)</code> 、 <code>set(KEY, VALUE)</code> 、 <code>append(KEY, VALUE)</code> APIを使用して行います。 <code>for (let p of params) {}</code> すべての値を反復処理することもできます。
ko: <code>get(KEY)</code> , <code>set(KEY, VALUE)</code> , <code>append(KEY, VALUE)</code> API를 통해 매개 변수를 읽거나 설정합니다. <code>for (let p of params) {}</code> 모든 값 을 반복 할 수도 있습니다.
zh_cn: 您可以通过 <code>get(KEY)</code> ， <code>set(KEY, VALUE)</code> ， <code>append(KEY, VALUE)</code> API读取/设置参数。 您还可以遍历 <code>for (let p of params) {}</code> 所有值。

source: and if you care about the difference between <code>?query=true</code> and <code>#hash=true</code> then you can use the <code>Arg.query()</code> and <code>Arg.hash()</code> methods.
ja: また、 <code>?query=true</code> と <code>Arg.query()</code> = trueの違いを気にする場合は、 <code>Arg.hash()</code> メソッドとArg.hash（）メソッドを使用できます。
ko: <code>?query=true</code> 와 <code>#hash=true</code> 의 차이점에 관심이 있다면 <code>Arg.query()</code> 및 <code>Arg.hash()</code> 메서드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您关心 <code>?query=true</code> 和 <code>Arg.query()</code> = true之间的区别，那么可以使用Arg.query（）和 <code>Arg.hash()</code> 方法。

source: or getting the whole lot:
ja: それとも全部を手に入れるか
ko: 또는 전체를 얻는 것 :
zh_cn: 或得到全部的东西。

source: to convert your querystring into a map:
ja: を使用して、クエリ文字列をマップに変換します。
ko: 검색어를지도로 변환하는 방법 :
zh_cn: 将你的查询字符串转换为地图。
